D'abord, je dois vous présenter mes excuses pour deux choses !
Et ensuite, j'aurai un truc à dire à cet abruti d'orochi !
Je vais maintenant lire les charges de l'accusé.
La nuit dernière, cet homme a commis un vol dans la capitale des fleurs.
Il est tombé bien bas.
Note : Le taikomochi est un équivalent masculin de la geisha
ancien daimyo de hakumai, il gagne aujourd'hui sa vie comme taikomochi.
- son nom est shimotsuki yasuie !
Pour le crime odieux de s'être rebellé contre le shogun orochi-sama dans le passé,
note : Seuls les vassaux se suicidaient ainsi à la mort de leur seigneur. En pratiquant ce junshi, yasuie est donc vu comme inférieur à une simple courtisane, d'où le caractère déshonorant de cette mort.
En tant que sacrifice à la suite de l'oiran komurasaki,
nous le condamnons à cette mort déshonorante.
Regardez la resplendissante capitale des fleurs !
Cette vue du pays de wa est magnifique !
De génération en génération, ce paysage a été façonné
par le clan kozuki et son peuple.
C'est notre fierté !
Dépêchez-vous !
Plus vite !
Il commence à déblatérer ses conneries.
Tu m'entends, orochi ?
Il y avait jadis d'immenses forêts et une végétation luxuriante !
Des rivières !
Des villages !
Et tu les as tous souillés par ton avidité nauséabonde !
Tu n'es rien d'autre qu'une vermine !
Enfoiré... La fureur de zoro la vérité sur les smile !
Sois maudit, holdem !
Il a osé mettre le feu à mon repère !
Où es-tu ? Montre-toi !
Holdem !
Mais c'est...
Yasuie-sama, n'en dites pas plus !
Sinon, vous ne pourrez pas retirer ce que vous avez dit !
Et maintenant, la dernière chose.
J'ai des excuses à vous présenter.
Concernant le tract avec le symbole qui a récemment circulé.
Cela fait 20 ans que le nom des kozuki s'est éteint.
Comme je ne peux plus rassembler suffisamment d'hommes pour les venger
et que j'étais peiné pour le clan kozuki,
j'ai décidé de réaliser ces tracts !
Quoi ?
Le symbole ne veut rien dire.
C'était...
Juste une blague !
Hein ?
C'était juste ça ?
Te voilà, ashura !
Oh, kin'emon ! Inuarashi ! J'y crois pas !
Regardez ça !
Il semblerait que yasuie-sama soit toujours en vie !
Oui, j'ai découvert ça de mon côté.
Quelle dramaturgie.
À la mort d'oden il y a 20 ans,
orochi a demandé aux 4 daimyo restants, dont moi, -
de choisir entre servir les kurozumi ou le combattre.
Ça m'avait bien fait rire !
Tu avais une grande dette envers oden.
Pourtant, tu t'es emparé du titre de shogun via un procédé malhonnête.
Qui reconnaîtra ta légitimité ?
Les daimyo et des gens de toutes les régions ont dégainé leur katana sans la moindre hésitation.
-
mais ce monstre de kaido a maté la rébellion.
et le pays de wa fut mis à feu et à sang.
Je n'avais pas le choix. J'ai dû me réfugier et vivre en cachette au village d'ebisu.
Mais je ne veux plus vivoter et mourir d'une mort naturelle.
Alors, laissant mon âme d'enfant s'exprimer, j'ai organisé puis mis en application
cette blague du tract.
Je vous prie de m'excuser pour ça !
Cela dit, orochi est un plus grand trouillard que ce que je pensais.
Ça l'a tellement perturbé qu'il a emprisonné tous les innocents
qui arborent un tatouage de lune, un motif pourtant très populaire !
Hein ?
Orochi-sama s'est fait des films ?
On fait quoi maintenant ? On en a emprisonné un paquet !
Hein ?
Donc ça veut dire que ce ne sont même pas des rebelles ?
Yasuie-sama !
Bougez de là !
note: Hennissement du cheval
orochi-sama ! Il est enfin en vue !
Sois maudit, yasuie !
Je vais te cribler de balles !
Ah ! Te voilà !
Orochi, ça faisait un bail !
Tu as une dernière parole, yasuie ?
Orochi ! Voyons voir.
Ça te dirait que je te récite la malédiction qui caractérise ton cœur ?
« un homme de si petite stature
n'arrivera jamais à la cheville d'oden de toute sa vie ! »
un homme de si petite stature n'arrivera jamais à la cheville d'oden de toute sa vie !
C'est vraiment intéressant !
Ça a l'air d'être un bon gars.
Oui, un homme d'une loyauté remarquable.
Oden-sama et yasuie-sama étaient comme des frères jurés.
Impossible !
Yasuie-dono !
Papa !
Attends, toko !
Momo !
Pourquoi tu ne prendrais pas une pause ?
C'est rien du tout ça !
La grande bataille approche !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Le raid que nous préparions avait été totalement découvert.
Qu'est-ce que tu dis ?
On pensait que tout était foutu.
Je pense que yasuie-dono essaye de nous sortir du pétrin tout seul.
C'est la fin pour moi.
Vous savez ce qu'il vous reste à faire. Kin'emon, fourreaux rouges,
et le futur shogun, momonosuke !
Votre plan repart à zéro !
J'ai indiqué un nouveau point de ralliement
à tous vos alliés qui ont été capturés au district rasetsu.
Ce n'est pas grand chose mais c'est tout ce que je peux faire avec cette vie qui est la mienne.
Il veut se sacrifier pour éviter que notre plan ne tombe à l'eau ?
Yasuie-dono !
Je vous suis reconnaissant !
Peu importe ce que le lâche orochi pourra vociférer, ses soldats ne l'écouteront plus.
J'en ai ma claque de la paranoïa du shogun !
Chut ! Quelqu'un pourrait t'entendre !
Papa !
Yasu !
En 20 ans, personne n'a pu prendre la tête de kaido !
-
mais cette fois... Couvrez les yeux de vos enfants !
Le dernier daimyo qui a servi sous le clan kozuki, -
ou plutôt le joyeux luron du village d'ebisu,
va maintenant rejoindre l'autre monde !
Yasuie !
Pourquoi pas partir en chanson ?
Lalala !
Yasuie !
Pourquoi pas partir en chanson ?
Lalala !
Tirez !
Prenez d'assaut onigashima !
Vengez votre seigneur !
J'attendrai l'annonce de votre victoire dans l'autre monde !
hakumai pays de wa
pourquoi vous avez essayé de voler une si grosse somme ?
Oden-sama est fauché !
Qu'est-ce que tu attends pour nous tuer, le hérisson ?
Sacré oden, il s'est entouré de types bien étranges.
Écoutez-moi, vous autres !
Vous pouvez prendre tout l'argent que vous vouliez voler !
Hein ?
Un instant, yasuie-sama !
Hakumai serait en proie à des difficultés financières !
Peu importe. Détache-les surtout.
Quoi ?
Vous pouvez aussi prendre ça.
C'est à vous.
Encore plus d'argent ?
Tu te fous de nous ? C'est sûrement un piège !
Yasuie-sama, arrêtez ça je vous prie !
Vous aimez oden ?
Évidemment ! On a une grande dette envers lui !
C'est vrai !
Je vois.
Dans ce cas, utilisez cet argent pour être présentables,
apprendre les bonnes manières, acheter des livres et vous payer une éducation !
Avoir des vauriens tels que vous comme vassaux n'apporterait que la honte sur oden !
Un jour, il deviendra
le shogun du pays de wa !
Ceux qui le soutiennent doivent devenir les meilleurs samouraïs du pays de wa !
Protéger votre seigneur, cela va de soi.
Surtout, vous devez devenir les protecteurs de la capitale.
Que dis-je ? Vous devez devenir les protecteurs du pays de wa tout entier !
Compris ?
Yasuie-dono !
Papa !
O-toko...
Tu es fatiguée, toko ?
Oui, papa !
D'accord, d'accord ! On va faire un tour sur les épaules de papa alors !
Et voilà !
Lalala !
Hey ! Hey ! Hey !
Pardonne-moi, o-toko...
Pardonne ce père qui part en te laissant.
Papa ! Papa !
Papa !
Bien, cessez le feu !
Yasu !
Yasu-San !
Ce sont les gueux du village d'ebisu ! Dégagez-les de la capitale !
Yasuie-sama !
P... papa !
Papa !
Pa...pa...
Yasu...
Yasuie a enfin crevé ?
Yasuie-sama...
C'est quoi ce bordel ?
Mais qu'est-ce...
Qui se passe ici ?
Quelqu'un est mort...
Qu'est-ce qu'il y a de drôle, putain ?
Mon père est mort !
Toi...
Attendez, je vous prie !
Ils pleurent tous...
Quoi ?
Les gens du village d'ebisu affichent un sourire en permanence.
Parce que même s'ils sont en proie à la tristesse ou sont blessés,
leur visage ne le montrera pas.
Toutes leurs expressions faciales autres que le sourire leur ont été ôtées.
Ils ne peuvent plus que rire !
À cause de ces choses que kaido et orochi ont introduites ici.
-
ces fruits que l'on appelle smile !
Les mugiwara fulminent de rage envers l'impitoyable orochi.
Mais ce dernier pointe maintenant son arme sur une nouvelle cible !
Dans cette situation désespérée, un duo tant attendu passe à l'action !
Des étincelles virevoltantes et un rayon de lumière !
De fumée et de flammes, ils soulèvent une tempête au-dessus de la capitale des fleurs !
Les larmes de toko !
Le tir sans pitié d'orochi !
La prochaine fois dans one piece !
« les larmes de toko ! Le tir sans pitié d'orochi ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79